"Double Helix"
"Doble hélice"
Lu Feng, you can find anyone else to mess around with.
Lu Feng, puedes encontrar a cualquier otra persona con quien meterte.
Just don't use me as your scapegoat.
Pero no me uses como chivo expiatorio.
I can't understand his bizarre behavior.
No puedo entender su comportamiento tan extraño.
And I can't stand his frivolous, smirking attitude.
Y no soporto su actitud frívola y burlona.
(Episode 2: Lu Feng, We've Both Grown Up)
(Episodio 2: Lu Feng, ambos hemos crecido)
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Can you help me with this problem, Xiao Chen?
¿Puedes ayudarme con este problema, Xiao Chen?
If you add this to this, you can use this formula.
Si añades esto a esto, puedes usar esta fórmula.
Xiao Chen, I'm sorry.
Xiao Chen, lo siento.
I'm sorry, it's all my fault.
Lo siento, todo es culpa mía.
Please, stop giving me the cold shoulder.
Por favor, deja de ignorarme.
I was wrong.
Me equivoqué.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Xiao Chen, please don't be mad at me anymore.
Xiao Chen, por favor, no te enfades más conmigo.
It's my fault.
Es mi culpa.
Stop trying to sweet-talk me.
Deja de intentar engatusarme.
I know I'm dreaming.
Sé que estoy soñando.
Sure enough, it's just a dream.
Efectivamente, solo era un sueño.
He doesn't care about anyone else's feelings at all.
No le importan en absoluto los sentimientos de los demás.
And he never even considered me a friend.
Y ni siquiera me consideró nunca un amigo.
Are you ever going to stop being annoying?
¿Vas a dejar de ser tan molesto alguna vez?
I already told you I don't like it.
Ya te dije que no me gusta.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng? What are you doing here?
¿Lu Feng? ¿Qué haces aquí?
Didn't you hear me calling you, Lu Feng?
¿No me oíste llamándote, Lu Feng?
I...
I...
Get lost.
Piérdase.
Lu Feng, watch out!
¡Lu Feng, cuidado!
So, did he not come back last night?
¿Entonces no regresó anoche?
You mean Lu Feng?
¿Te refieres a Lu Feng?
Who knows where he went off to party.
Quién sabe adónde se fue de fiesta.
So many girls at school have been confessing to him lately.
Últimamente , muchas chicas del colegio se le han declarado.
He's probably off with one of them.
Probablemente se haya ido con una de ellas.
What, are you jealous?
¿Qué, estás celoso?
What does that have to do with me?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Today we're starting our lesson on elementary functions.
Hoy comenzamos nuestra lección sobre funciones elementales.
Elementary functions are derived from basic elementary functions...
Las funciones elementales se derivan de funciones elementales básicas...
through a finite number of arithmetic operations...
mediante un número finito de operaciones aritméticas...
and a finite number of function compositions.
y un número finito de composiciones de funciones.
That is how they are obtained.
Así es como se obtienen.
[Lu Feng written fifty eleven times]
[Lu Feng escrito cincuenta y once veces]
Who's mad at him?
¿Quién está enojado con él?
You two used to be inseparable.
Ustedes dos solían ser inseparables.
Now you won't even say a word to each other.
Ahora ni siquiera se dirigen la palabra.
If that's not being mad, what is?
Si eso no es estar loco, ¿qué lo es?
I'm just busy this semester, that's all.
Simplemente estoy muy ocupado este semestre, eso es todo.
I don't have time to mess around with him.
No tengo tiempo para perder con él.
I just don't want to fail my classes.
Simplemente no quiero suspender mis clases.
Fine, as long as you're not mad.
De acuerdo, siempre y cuando no estés enojado.
We'll all hang out again when Lu Feng gets back.
Nos volveremos a ver cuando Lu Feng regrese.
Wait a second.
Espera un segundo.
I need to take this call.
Necesito atender esta llamada.
Why aren't you wearing your glasses today?
¿Por qué no llevas tus gafas hoy?
I don't know where they went.
No sé adónde fueron.
You can still breathe while kissing, silly.
Puedes seguir respirando mientras te besas, tonto.
Lu Feng, you can't do this!
¡Lu Feng, no puedes hacer esto!
Xiao Chen.
Xiao Chen.
These past few days...
Estos últimos días...
I've realized something.
Me he dado cuenta de algo.
I like you.
Me gustas.
Lu Feng.
Lu Feng.
How could you possibly like me?
¿Cómo es posible que te guste?
I'm a guy.
Soy un chico.
Come here.
Ven aquí.
Come, sit down.
Ven, siéntate.
For the questions I'm about to ask you...
Para las preguntas que estoy a punto de hacerles...
Just answer yes...
Simplemente responde que sí...
or no.
o no.
Are you happy to see me?
¿Te alegras de verme?
And when you heard I was hurt...
Y cuando supiste que estaba herido...
were you worried?
¿Estabas preocupado?
And...
Y...
Do you like being with me?
¿Te gusta estar conmigo?
Is being with me your favorite thing?
¿Estar conmigo es lo que más te gusta?
And...
Y...
When we were kissing just now...
Cuando nos estábamos besando hace un momento...
did you enjoy it?
¿Lo disfrutaste?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
So...
Entonces...
You like me too.
Yo también te gusto.
You do like me.
Te gusto.
Right?
¿Bien?
Why did you just kiss me out of nowhere?
¿Por qué me besaste de repente?
Isn't that perverted?
¿No es eso pervertido?
So, are you saying...
Entonces, ¿estás diciendo...?
that I'm a pervert?
¿Que soy un pervertido?
No, that's not it.
No, no es eso.
You're a good person.
Eres una buena persona.
But how could you like me?
Pero, ¿cómo podrías quererme?
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
If two people are in love...
Si dos personas están enamoradas...
then they should be together.
Entonces deberían estar juntos.
Don't worry about what others say.
No te preocupes por lo que digan los demás.
Who's in love with you?
¿Quién está enamorado de ti?
Are you sure?
¿Está seguro?
I just like you.
Me gustas.
It's that simple.
Es así de simple.
I guess...
Supongo...
it is simple.
Es sencillo.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What were you dreaming about?
¿Con qué estabas soñando?
A dream?
¿Un sueño?
It was all about what you did to me...
Todo giraba en torno a lo que me hiciste...
What... what did I do?
¿Qué... qué hice?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You're such a creep.
Eres un verdadero asqueroso.
So I'm a creep, huh?
¿Así que soy un bicho raro, eh?
Lu Feng, what are you doing?
Lu Feng, ¿qué estás haciendo?
Being a creep.
Ser un pervertido.
Where did you get that?
¿De dónde sacaste eso?
I just bought it.
Acabo de comprarlo.
It's actually pretty nice.
En realidad es bastante agradable.
How can someone be this cute?
¿Cómo puede alguien ser tan lindo?
Right here.
Aquí mismo.
Look at your eyes.
Mírate a los ojos.
How are they so cute?
¿Cómo pueden ser tan lindos?
Make an even uglier face.
Pon una cara aún más fea.
Uglier? Why?
¿Más feo? ¿Por qué?
Just do it, come on!
¡Hazlo ya, vamos!
I'm not doing it.
No lo voy a hacer.
Big eyes.
Ojos grandes.
I'm taking a picture of your eyes.
Te estoy tomando una foto a tus ojos.
Open your eyes.
Abre los ojos.
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
Do you like it?
¿Te gusta?
Someone's coming.
Alguien viene.
Where are you running off to?
¿Adónde vas corriendo?
Come back!
¡Regresar!
Yichen.
Yichen.
Pufferfish attack!
¡Ataque de pez globo!
You love to laugh, don't you?
Te encanta reír, ¿verdad?
I'm not even ticklish.
Ni siquiera tengo cosquillas.
Evil mushroom head.
Cabeza de hongo malvada.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What is this?
¿Qué es esto?
It's half a heart.
Es medio corazón.
Not bad.
Nada mal.
Check it out.
Échale un vistazo.
Look at the camera.
Mira a la cámara.
Look here.
Mira aquí.
Oh, sorry to interrupt.
Oh, disculpen la interrupción.
Are you ready?
¿Estás listo?
I'm going to sing now.
Voy a cantar ahora.
Happy birthday to you.
Feliz cumpleaños.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
A sunflower.
Un girasol.
Do you like it?
¿Te gusta?
I made it myself.
Lo hice yo mismo.
Really?
¿En realidad?
Don't go too far.
No te alejes demasiado.
Don't transform.
No te transformes.
It's terrifying.
Es aterrador.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Do you love me?
¿Me amas?
I do.
Sí.
How much?
¿Cuánto cuesta?
A lot.
Mucho.
A lot, so much.
Muchísimo, muchísimo.
How long will you stay with me?
¿Cuánto tiempo te quedarás conmigo?
Forever.
Para siempre.
You said that so easily.
Lo dijiste con tanta facilidad.
It doesn't sound sincere.
No suena sincero.
I want to be with you.
Quiero estar contigo.
Forever.
Para siempre.
I'll think about it.
Lo pensaré.
I'll see how you behave.
Ya veré cómo te comportas.
On a scale of one to a hundred...
En una escala del uno al cien...
how much do you like me?
¿Cuánto te gusto?
One hundred.
Ciento.
Forever.
Para siempre.
Lu Feng, stop messing around.
Lu Feng, deja de hacer el tonto.
I won't do anything else, just one kiss.
No haré nada más, solo un beso.
Kiss my ass.
Bésame el trasero.
Do you want to come to my place?
¿Quieres venir a mi casa?
Why would I go to your place?
¿Por qué iría yo a tu casa?
My dad and my sister are both in the US.
Mi padre y mi hermana están ambos en Estados Unidos.
There's no one home right now.
Ahora mismo no hay nadie en casa.
So?
¿Entonces?
We just need to... be back here by 11:00 on Sunday.
Solo necesitamos... estar de vuelta aquí el domingo a las 11:00.
We only have...
Solo tenemos...
about thirty hours left.
Quedan unas treinta horas.
Are you sure you want to stay here?
¿Estás seguro de que quieres quedarte aquí?
Fine.
Bien.
Xiao Pang.
Xiao Pang.
I'm going to the library to study.
Voy a la biblioteca a estudiar.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
Let's do it again.
Hagámoslo de nuevo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want to hug you.
Quiero abrazarte.
Hug me?
¿Abrázame?
How?
¿Cómo?
I'll show you.
Te lo mostraré.
No need.
No hay necesidad.
Don't be nervous.
No te pongas nervioso.
Lu Feng.
Lu Feng.
Absolutely not.
En absoluto.
I really can't. Let's talk about this later.
Realmente no puedo. Hablemos de esto más tarde.
There's nothing to be afraid of.
No hay nada que temer.
What are you afraid of?
¿A qué le tienes miedo?
Anyone would be scared.
Cualquiera tendría miedo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want you to be mine.
Quiero que seas mía.
Lu Feng.
Lu Feng.
Why did you get up by yourself?
¿Por qué te levantaste solo?
It's nothing.
No es nada.
Are you upset because of what happened earlier?
¿Estás molesto/a por lo que pasó antes?
Do you not want to be intimate with me?
¿No quieres tener intimidad conmigo?
No.
No.
Look at your face right now.
Mírate a la cara ahora mismo.
You call that 'no'?
¿A eso le llamas "no"?
If being with me is such a struggle for you,
Si estar conmigo es una lucha tan grande para ti,
then let's just not be together.
Entonces, simplemente no estemos juntos.
Only twelve hours have passed from the time we have together.
Solo han transcurrido doce horas desde que estuvimos juntos.
The remaining time,
El tiempo restante,
it's suffocating me.
Me está asfixiando.
Can't you consider how I feel?
¿No puedes tener en cuenta cómo me siento?
I'm a man, after all.
Al fin y al cabo, soy un hombre.
Why should I do whatever you say?
¿Por qué debería hacer lo que tú digas?
Can't I hesitate? Can't I struggle?
¿No puedo dudar? ¿No puedo luchar?
Why are you sitting here?
¿Por qué estás sentado aquí?
Weren't you leaving?
¿No te ibas?
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Can't I just take a break?
¿No puedo simplemente tomarme un descanso?
Would you rather sit here until dawn
¿Prefieres quedarte aquí sentado hasta el amanecer?
than come back to me?
¿Entonces vuelve a mí?
Go where?
¿Adónde ir?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
You don't care what I think anyway.
De todas formas, no te importa lo que yo piense.
When have I ever not cared about you?
¿Cuándo no me has importado?
Come back with me.
Vuelve conmigo.
No.
No.
Are you coming back or not?
¿Vas a volver o no?
Here we go again.
Aquí vamos de nuevo.
That's all you ever do.
Eso es todo lo que haces.
I'm not going back.
No voy a volver.
You bastard.
Maldito seas.
All that talk about liking me, about love—it's all fake.
Todo eso de que les gusto , de que me aman, es todo falso.
You only care about yourself.
Solo te importas a ti mismo.
I am struggling, and I don't want this.
Estoy pasando por un momento difícil y no quiero esto.
I'm a grown man.
Soy un hombre adulto.
Why should I be the one being taken?
¿Por qué tengo que ser yo la que sea secuestrada?
If it weren't for the fact that I like you,
Si no fuera porque me gustas,
why would I put myself through this?
¿Por qué me sometería a esto?
Why should I listen...
¿Por qué debería escuchar...?
to a pervert.
a un pervertido.
What if I get sick?
¿Y si me enfermo?
What if others find out?
¿Y si otros se enteran?
What if my parents stop loving me?
¿Y si mis padres dejan de quererme?
Have you ever thought about me?
¿Alguna vez has pensado en mí?
I haven't, it's true.
No, es cierto.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
As long as I'm here,
Mientras yo esté aquí,
you have nothing to fear.
No tienes nada que temer.
Let's go back, okay?
Volvamos atrás, ¿de acuerdo?
Okay?
¿Bueno?
Please?
¿Por favor?
Does it hurt?
¿Duele?
Are your feet tired from walking?
¿Te duelen los pies de tanto caminar?
Let me carry you.
Déjame llevarte.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Everyone wants to
Todos quieren
be intimate with the person they love.
tener intimidad con la persona que aman.
I'm the same.
Yo soy igual.
I really do like you.
Me gustas mucho.
When I'm with you,
Cuando estoy contigo,
I feel so happy.
Me siento muy feliz.
I thought
Pensé
you would be just as happy as I am.
Tú serías tan feliz como yo.
But then,
Pero entonces,
you had that look on your face.
Tenías esa expresión en la cara.
I lost control.
Perdí el control.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm not trying to force you.
No intento obligarte.
I definitely don't want to hurt you.
Definitivamente no quiero hacerte daño.
It's just that...
Es que...
I really, really like you.
Me gustas mucho, mucho.
That's why I acted that way.
Por eso actué de esa manera.
I don't even know what I'm saying.
Ni siquiera sé lo que estoy diciendo.
Just pretend you didn't hear anything.
Haz como si no hubieras oído nada.
The way he was rambling and shy,
La forma en que divagaba y era tímido,
is a scene I would often dream of later on.
Es una escena con la que soñaría a menudo más adelante.
Alright, for your homework, please write a 3 paragraph essay using any argument of your choice.
Muy bien, como tarea, por favor escriban un ensayo de 3 párrafos utilizando cualquier argumento de su elección.
It is due next monday.
La fecha límite es el próximo lunes.
See you guys next week.
Nos vemos la semana que viene.
Teacher, wait a moment!
¡Profesor, espere un momento!
Three, two, one!
¡Tres, dos, uno!
Congradulations on your wedding, Teacher!
¡Felicidades por tu boda, profesora!
Thank you..
Gracias..
Now, please welcome the couple.
Ahora, demos la bienvenida a la pareja.
Mr. Lu Feng,
Sr. Lu Feng,
do you take Mr. Cheng Yichen to be your husband?
¿Aceptas al señor Cheng Yichen como tu esposo?
I do.
Sí.
Mr. Cheng Yichen,
Sr. Cheng Yichen,
do you take Mr. Lu Feng to be your husband?
¿Aceptas al señor Lu Feng como tu esposo?
I do.
Sí.
Now, please exchange rings.
Ahora, por favor, intercambien los anillos.
Knowing there won't be a wedding of our own,
Sabiendo que no habrá una boda propia,
right now,
ahora mismo,
I'm just stealing a little bit of someone else's happiness.
Solo estoy robando un poquito de la felicidad de otra persona.
I have something for you.
Tengo algo para ti.
I don't know if you'll like it.
No sé si te gustará.
What is it?
¿Qué es?
You're holding it so tight, how can I see it?
Lo estás sujetando tan fuerte, ¿cómo puedo verlo?
It's just silver.
Es simplemente plata.
Nothing expensive.
Nada caro.
This...
Este...
This one is yours.
Este es tuyo.
Do you not like it?
¿No te gusta?
I made it myself.
Lo hice yo mismo.
It might be a bit rough.
Puede que sea un poco tosco.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You...
Tú...
You don't like it that much?
¿No te gusta mucho?
Lu Feng,
Lu Feng,
I love you.
Te amo.
I love you too.
Yo también te amo.
Look.
Mirar.
Lu Feng loves Cheng Yichen.
Lu Feng ama a Cheng Yichen.
Lu Feng,
Lu Feng,
can you promise me something?
¿Puedes prometerme algo?
If we ever break up one day,
Si algún día rompemos,
the ring...
el anillo...
don't take it back.
No lo retires.
I can pay for it.
Puedo pagarlo.
Just leave it with me.
Déjamelo a mí.
Okay?
¿Bueno?
We will never break up.
Nunca nos separaremos.
I want to be with you for the rest of my life.
Quiero estar contigo el resto de mi vida.
A kiss as sincere and tangible as this,
Un beso tan sincero y tangible como este,
in the future,
en el futuro,
no one else will ever be able to give me.
Nadie más podrá jamás dármelo.
This isn't...
Esto no es...
This...
Este...
They...
Ellos...
Damn it.
Maldita sea.
I personally respect
Personalmente respeto
your freedom to love,
tu libertad de amar,
but the impact
pero el impacto
is very negative.
es muy negativo.
I brought you here today
Te traje aquí hoy
to clarify that
para aclarar que
you're just messing around.
Solo estás perdiendo el tiempo.
Messing around?
¿Tocando?
Principal, you're the one messing around.
Director, usted es el que está perdiendo el tiempo.
We are in a serious relationship.
Tenemos una relación seria.
Two men in a relationship?
¿Dos hombres en una relación?
Who says two men can't be in a relationship?
¿Quién dice que dos hombres no pueden tener una relación?
Is there a law against it?
¿Existe alguna ley que lo prohíba?
We haven't broken any laws,
No hemos infringido ninguna ley,
nor have we violated school rules.
ni hemos infringido las normas escolares.
Does us being together bother you?
¿Te molesta que estemos juntos?
Your family pays for your college education
Tu familia paga tu educación universitaria.
for you to do this?
¿Para que hagas esto?
He's innocent.
Él es inocente.
He was forced by me.
Me vi obligado a hacerlo.
The school can't handle you two anymore.
La escuela ya no puede con ustedes dos.
I suggest you transfer schools.
Te sugiero que cambies de escuela.
His desperate struggle to protect me
Su lucha desesperada por protegerme
made me feel bad for him.
Me hizo sentir lástima por él.
I won't let you be transferred.
No permitiré que te transfieran.
I'll leave instead.
Me iré yo.
And then I'll sneak back to see you.
Y luego volveré a escondidas para verte.
But my parents must already know.
Pero mis padres ya deben saberlo.
Let them know.
Háganles saber.
If they ask you,
Si te lo preguntan,
just say I forced you.
Di simplemente que te obligué.
Your dad must know too.
Tu padre también debe saberlo.
I'm not afraid of him.
No le tengo miedo.
The worst he can do is beat me.
Lo peor que puede hacer es pegarme.
As long as he doesn't kill me,
Mientras no me mate,
I will definitely be with you.
Sin duda estaré contigo.
Isn't that Lu Feng?
¿No es ese Lu Feng?
Holding hands with a man?
¿Tomados de la mano con un hombre?
Aren't you disgusted?
¿No te da asco?
You're the disgusting one.
Tú eres el asqueroso.
What the hell are you?
¿Qué demonios eres?
Why are you everywhere?
¿Por qué estás en todas partes?
We're in a legitimate relationship.
Tenemos una relación legítima.
What's it to you?
¿Qué te importa?
Lu Feng, let's go.
Lu Feng, vámonos.
Lu Feng, is he fun?
¿Lu Feng se lo está pasando bien?
Who told you to touch him?
¿Quién te dijo que lo tocaras?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Alright, alright, alright.
Vale, vale, vale.
You've got guts.
Tienes agallas.
You guys, all of you, attack!
¡Ustedes, todos ustedes, ataquen!
Beat him to death!
¡Golpéalo hasta matarlo!
What are you doing? What are you doing?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
Come here.
Ven aquí.
Let me have some fun with you.
Déjame divertirme un poco contigo.
Get lost! Bullshit!
¡Piérdete! ¡Mentira!
Still talking back? Let go!
¿Sigues contestando? ¡Suéltalo!
Let go! If Lu Feng can have fun with him, why can't I?
¡Déjalo ir! Si Lu Feng puede divertirse con él, ¿por qué yo no?
I'll strip you naked and see if you're still so tough. Let go!
Te desnudaré y veré si sigues siendo tan duro. ¡Suéltame!
Let go.
Déjalo ir.
Get the hell away from me!
¡Aléjate de mí!
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Get lost!
¡Piérdase!
Let go!
¡Déjalo ir!
Who told you to touch him, Lu Feng?
¿Quién te dijo que lo tocaras, Lu Feng?
Looking back,
Mirando hacia atrás,
I must have been out of my mind with fear,
Debo haber estado fuera de mí por el miedo,
to have screamed so desperately for Lu Feng to save me.
haber gritado tan desesperadamente para que Lu Feng me salvara.
Touch him again and see what happens!
¡Vuelve a tocarlo y verás lo que pasa!
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Are you okay?
¿Estás bien?
Get inside!
¡Entra!
Dad!
¡Papá!
Stop causing us trouble!
¡Deja de causarnos problemas!
Dad! Mom!
¡Papá! ¡Mamá!
- Get inside! - Dad, please, let me out!
- ¡Entra! - ¡Papá, por favor, déjame salir!
Dad! Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
He just made a mistake, Mom!
¡Simplemente cometió un error, mamá!
We can't let him keep making these mistakes.
No podemos permitir que siga cometiendo estos errores.
Dad! Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
Don't call me Dad.
No me llames papá.
I never raised a son like you.
Nunca crié a un hijo como tú.
Stay in there and think long and hard.
Quédate ahí y piensa detenidamente.
When you've finally come to your senses,
Cuando finalmente hayas entrado en razón,
that's when I'll let you out.
En ese momento te dejaré salir.
Xiao Chen, just listen to your father this time.
Xiao Chen, esta vez solo escucha a tu padre.
You can't keep acting like this.
No puedes seguir comportándote así.
Do you have any idea how serious this is?
¿Tienes idea de lo grave que es esto?
You've already been expelled!
¡Ya te han expulsado!
You can't keep being so reckless.
No puedes seguir siendo tan imprudente.
Mom, please, let me out!
¡Mamá, por favor, déjame salir!
- I'm begging you, Mom! - No.
- ¡Te lo ruego, mamá! - No.
Begging won't help. Just reflect on what you've done.
Mendigar no servirá de nada. Simplemente reflexiona sobre lo que has hecho.
Mom!
¡Mamá!
Let me ask you something.
Permítame preguntarle algo.
You're involved with a man.
Estás involucrada con un hombre.
Do you realize you're wrong?
¿Te das cuenta de que estás equivocado?
I'm not wrong.
No me equivoco.
I just love him.
Simplemente lo amo.
Today...
Hoy...
I'm going to beat you to death!
¡Te voy a matar a golpes!
Dad!
¡Papá!
Everything is taken care of.
Todo está resuelto.
They've agreed to settle out of court.
Han acordado llegar a un acuerdo extrajudicial.
I'll have the finance department prepare the money.
Haré que el departamento de finanzas prepare el dinero.
And the plane ticket is booked.
Y el billete de avión ya está reservado.
A plane ticket?
¿Un billete de avión?
Sis, what plane ticket?
Hermana, ¿qué billete de avión?
Keep your voice down.
Baja la voz.
Where are you sending me?
¿Adónde me envías?
The day after tomorrow.
Pasado mañana.
Take him and leave first.
Llévalo y vete primero.
I'll handle the Yang family.
Yo me encargaré de la familia Yang.
My money...
Mi dinero...
isn't so easy to take.
No es tan fácil de aceptar.
Sis, what plane ticket?
Hermana, ¿qué billete de avión?
Are you sending me to the States?
¿Me estás enviando a Estados Unidos?
I need to find Xiao Chen!
¡Necesito encontrar a Xiao Chen!
I don't want to go to the States!
¡No quiero ir a Estados Unidos!
- Sis, I don't want to go to the States! - Stop shouting!
- Hermana, ¡no quiero ir a Estados Unidos! - ¡Deja de gritar!
- I don't want to go! - Stop it!
- ¡No quiero ir! - ¡Basta!
Aren't you afraid Dad will kill you?
¿No tienes miedo de que papá te mate?
Just be obedient for now, okay?
Por ahora, solo sé obediente, ¿de acuerdo?
You'll have other chances once you're in the States.
Tendrás otras oportunidades una vez que estés en Estados Unidos.
Don't be so anxious right now.
No te pongas tan ansioso ahora mismo.
Aren't you afraid of what Dad might do to Cheng Yichen?
¿No te da miedo lo que papá pueda hacerle a Cheng Yichen?
Sis.
Hermana.
Do me a favor.
Hazme un favor.
Please, send a message to Xiao Chen for me.
Por favor, envíale un mensaje a Xiao Chen de mi parte.
Tell him...
Dile...
that I will definitely come back for him.
que sin duda volveré por él.
I'm only going to the States for a while.
Solo voy a estar en Estados Unidos por un tiempo.
Will you do this for me?
¿Harías esto por mí?
Xiao Chen,
Xiao Chen,
my family has already handled the situation with Yang Wei.
Mi familia ya ha resuelto la situación con Yang Wei.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm flying to the States the day after tomorrow.
Vuelo a Estados Unidos pasado mañana.
My dad wants me to lay low for a while.
Mi padre quiere que me mantenga discreto por un tiempo.
But I'll be back soon.
Pero volveré pronto.
You must wait for me.
Debes esperarme.
Sis.
Hermana.
Go on.
Seguir.
Brother.
Hermano.
Mom and Dad are still asleep.
Mamá y papá todavía están dormidos.
Have something to eat, okay?
Come algo, ¿de acuerdo?
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Please, let me out.
Por favor, déjenme salir.
Brother.
Hermano.
How much longer are you going to be this stubborn?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir siendo tan terco?
I don't know or care about anything else right now.
Ahora mismo no me importa nada más.
I just want to see him.
Solo quiero verlo.
Just let me see him one last time.
Déjame verlo una última vez.
See who?
¿A quién ver?
That freak?
¿Ese bicho raro?
He's ruined you into such a state!
¡Te ha dejado en un estado lamentable!
But you don't have to think about it anymore.
Pero ya no tienes que pensar en ello.
He's leaving for the States soon.
Pronto se marchará a Estados Unidos.
He's never coming back.
Él nunca volverá.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
That's impossible.
Eso es imposible.
Why is it impossible?
¿Por qué es imposible?
His family is so well-known.
Su familia es muy conocida.
It's easy to find out.
Es fácil averiguarlo.
He's being charged with attempted murder.
Está acusado de intento de asesinato.
The only reason he's not in jail is because...
La única razón por la que no está en la cárcel es porque...
his family has so much influence.
Su familia tiene muchísima influencia.
Their business is already in the States.
Su negocio ya está presente en Estados Unidos.
Sending him abroad...
Enviarlo al extranjero...
is just the logical next step.
Es simplemente el siguiente paso lógico.
No, that can't be. I have to find him!
No, eso no puede ser. ¡Tengo que encontrarlo!
Brother!
¡Hermano!
Brother, I'm begging you!
¡Hermano, te lo ruego!
Please, don't go!
¡Por favor, no te vayas!
Don't go!
¡No vayas!
It's for the best that he's leaving.
Es lo mejor que se vaya.
Once he's gone, you can go back to being normal, right?
Una vez que se vaya, podrás volver a la normalidad, ¿verdad?
Right?
¿Bien?
We are normal people.
Somos gente normal.
Our feelings are normal.
Nuestros sentimientos son normales.
We haven't done anything wrong.
No hemos hecho nada malo.
Brother!
¡Hermano!
Don't force me to call Mom and Dad.
No me obligues a llamar a mamá y papá.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Just let me see him once.
Déjame verlo solo una vez.
Can I?
¿Puedo?
This is the only hope I have left.
Esta es la única esperanza que me queda.
I can't give up on it.
No puedo renunciar a ello.
Please?
¿Por favor?
Just let me see him once.
Déjame verlo solo una vez.
What good will it do if you go?
¿De qué servirá que vayas?
He's still going to leave anyway.
De todas formas, se va a ir.
He promised me...
Me lo prometió...
that we would be together forever.
que estaríamos juntos para siempre.
I just want to ask him...
Solo quiero preguntarle...
if that promise still holds true.
si esa promesa sigue vigente.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't stop him.
No lo detendré.
I just want an answer.
Solo quiero una respuesta.
I'm done with you!
¡He terminado contigo!
Let go!
¡Déjalo ir!
Sis!
¡Sí!
Young Master.
El señorito.
Get in the car.
Sube al coche.
Sis!
¡Sí!
Sis! Sis! Sis!
¡Hermana! ¡Hermana! ¡Hermana!
Sis, I can't leave yet!
¡Hermana, todavía no puedo irme!
- I don't know about Xiao Chen... - Lu Feng!
- No sé nada de Xiao Chen... - ¡Lu Feng!
If you keep acting like this,
Si sigues actuando así,
there's nothing more I can do for you.
No hay nada más que pueda hacer por ti.
Stop the car! Driver, stop the car!
¡Detenga el coche! ¡Conductor, detenga el coche!
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Brother!
¡Hermano!
Let's go home.
Vámonos a casa.
Cheng Yi-chen was right.
Cheng Yi-chen tenía razón.
It really was too late.
Ya era demasiado tarde.
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Cheng Yichen!
¡Cheng Yichen!
Brother!
¡Hermano!
I'll see you off.
Te acompañaré a tu salida.
After this incident,
Después de este incidente,
I transferred schools just like Lu Feng.
Yo también me cambié de escuela, igual que Lu Feng.
Everyone pretended that nothing had happened.
Todos fingieron que no había pasado nada.
I knew something had slipped away from me,
Sabía que algo se me había escapado de las manos.
but I couldn't put it into words.
pero no podía expresarlo con palabras.
Call me when you get to your new school.
Llámame cuando llegues a tu nueva escuela.
How much longer are you going to keep this up?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir así?
Where is my passport?
¿Dónde está mi pasaporte?
Stop asking.
Deja de preguntar.
Even if you had it, you wouldn't be able to leave.
Aunque lo tuvieras, no podrías irte.
Give me back my passport right now!
¡Devuélvanme mi pasaporte ahora mismo!
I have to go back to see Cheng Yichen!
¡Tengo que volver a ver a Cheng Yichen!
You want to see him?
¿Quieres verlo?
Do you think he even wants to see you?
¿Crees que siquiera quiere verte?
Has he reached out to you?
¿Se ha puesto en contacto contigo?
Has he ever written you back?
¿Te ha respondido alguna vez?
Have you ever considered
¿Alguna vez lo has considerado?
that he might have moved on and started a new life?
¿Que podría haber seguido adelante y comenzado una nueva vida?
Do you think everyone is as foolish as you?
¿Crees que todo el mundo es tan tonto como tú?
To give up your education and your family
Renunciar a tu educación y a tu familia
for a relationship that has to stay in the shadows?
¿Para una relación que debe permanecer en la sombra?
You gave up everything you had.
Lo dejaste todo.
Just look at yourself now.
Mírate ahora mismo.
Is this even what a person looks like?
¿Así es como luce una persona?
(Four years later)
(Cuatro años después)
When this is over,
Cuando esto termine,
aren't you going to buy him a drink?
¿No le vas a invitar a una copa?
He's still just a kid.
Todavía es solo un niño.
Why would he be drinking?
¿Por qué estaría bebiendo?
It's been so long.
Ha pasado tanto tiempo.
Still no progress?
¿Sigue sin haber avances?